---
keywords: Investing,Investing Essentials
title: 시장성 있는 보안
description: 유가 증권은 쉽게 판매할 수 있고 현금으로 전환하거나 쉽게 교환할 수 있는 지분 또는 부채 상품입니다.
---

# 시장성 있는 보안
## 유가증권이란?

유가 증권은 쉽게 현금으로 전환할 수 있는 모든 지분 또는 부채 상품입니다. 주식, 채권, 단기 [상거래 어음](/commercialpaper),. [예금 증서](/certificateofdeposit) (CD)는 모두 시장성이 [있는 유가 증권 으로 간주됩니다](/marketablesecurities). 왜냐하면 그것들에 대한 대중의 수요가 있고 쉽게 현금으로 전환될 수 있기 때문입니다.

## 유가증권의 이해

유가 증권은 일반적으로 공시된 공개 시장을 통해 단기간에 매각될 수 있는 자산을 의미합니다. 분명히 공개적으로 거래되는 채권과 주식이 이 법안에 적합합니다. 유가 증권은 자산이 사용되지 않을 때 수익을 얻을 수 있는 능력과 함께 현금에 필적하는 유동성을 투자자에게 제공합니다. 대조적으로, 민간 기업의 주식은 [비유동적](/illiquid) 이며 가치 평가 및 판매가 더 어렵고 일반적으로 상장 주식보다 현금으로 전환하는 데 훨씬 더 오래 걸리기 때문에 유가 증권으로 간주되지 않습니다.

## 유가증권 및 투자자 수요

유통 시장에서 유동성을 주도하는 부분은 표준 수요와 공급에 의해 좌우됩니다. 주요 제품 개발이나 언론의 호의로 인해 특정 보안이 매우 바람직하게 되면 보안 가치가 높아집니다. 유가 증권에 대한 욕구가 높아지면 가용 유가 증권의 수가 동일하게 유지되어 더 높은 판매 가격과 빠른 판매를 모두 달성하기가 더 쉽습니다.

그러나 이익을 낼 수 있는 능력이 유가증권의 조건은 아닙니다. 판매할 수 있는 한 시장성이 있는 것으로 간주됩니다. 주요 거래소의 대부분의 주식은 하락장에서도 언로드 가능합니다. 소형 거래소 또는 장외 시장에는 [얇은 시장](/thinmarket) 에서 언로드하는 데 더 오랜 시간이 필요할 수 있는 많은 주식이 있습니다 .

## 유가증권 및 대차대조표

회계상 유가증권은 1년 이내에 현금으로 전환할 수 있는 자산입니다. 이러한 자산은 유동 자산으로 간주되며 [당좌](/quickratio) 비율과 같은 비율을 위해 현금 준비금으로 일괄 처리됩니다 . 현금으로 전환할 수 없거나 더 오래 보관할 예정인 자산은 비유동 자산으로 보고됩니다.

##시장성 없는 증권

시장성 없는 증권은 유통 시장에서 그다지 바람직하지 않은 증권이 될 수 있습니다. 여기에는 특정 저금리 국채, 미국 저축 채권 및 채무 증권으로 간주되는 기타 메커니즘과 같이 수익이 제한된 항목이 포함될 수 있습니다. 시장성이 없는 유가 증권은 종종 자금이 안정적으로 머물 수 있는 장소를 제공하지만 이자나 수익률 측면에서는 거의 제공하지 않습니다. 전반적으로 이러한 투자는 낮은 위험으로 간주되며 이는 전반적인 낮은 수익률과도 관련이 있지만 안정적인 월 수입원을 제공할 수 있습니다.

